se calcula que al menos un millón de
palestinos han sido desplazados dentro
de la franja de gaza tras los bombardeos
masivos de Israel en respuesta al ataque
terrorista de jamás pero Egipto y
Jordania estados árabes colindantes con
gaza y Isis Jordania no están dispuestos
a recibir a los
desplazados Pero por qué este
posicionamiento
en árabe nagma significa catástrofe y se
refiere al desplazamiento masivo de
palestinos a partir de la Primera Guerra
árabe israelí en 1948 el recién creado
estado de Israel no les permitió
retornar a sus hogares que se
convertirían en territorio Israel hoy
Casi 6 millones de refugiados palestinos
viven en la región y millones en la
diáspora mundial los estados árabes
reclaman el derecho de los palestinos a
regresar the population believes the
relation of palestinians bet
el tema de seguridad también les
preocupa Egipto teme que jamás pueda
usar su territorio como base para lanzar
ataques contra Israel volviéndolo así un
objetivo en el pasado grupos militantes
palestinos también fueron una amenaza
para laqu
jord